Siento que te necesito
cada día más
Porque
qué mi vida sin ti.
Se acabará.
Es Jesús el tesoro que encontré
El amor que nunca imaginé tener.
Quiero que vayas
Conmigo
Hasta El final
Que
tu palabra me alimente al caminar
Que sea tu voz la que siempre yo quiera escuchar
Quiero enamorarme de ti cada día más.
Que me falte el aire para respirar
Y así mi vida se quiera escapar
//Pero nunca me faltes tu//
Que se pierda todo lo material
Comida, vestido, se han de acabar
//Pero nunca me faltes tú//.
Siempre quiero tu compañía mi buen señor
Que tu espíritu me guíe, sea mi protección
Anhelo cada día sentir el gozo de tu salvación
Para mí no hay mayor riqueza
que sentirte Oh Dios
Que me falte el aire para respirar
Y así mi vida se quiera escapar
//Pero nunca me faltes tu//
Que se pierda todo lo material
Comida, vestido, se han de acabar
//Pero nunca me faltes tú//.
No nunca me faltes tu.
Jesús
Que me falte el aire para respirar
Y así mi vida se quiera escapar
//Pero nunca me faltes tu//
Que se pierda todo lo material
Comida, vestido, se han de acabar
//Pero nunca me faltes tú//.